සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මේ තුන්වන නැවත පරීක්ෂණයයි.
ඒක හරිද මිස්ටර් කිම් මින්-ග්යු?
හමුදා බල පරිපාලනය
ඔබේ තොප්පිය සහ වෙස් මුහුණ ඉවත් කරන්න.
මට නැවත කියන්න දෙන්න එපා.
"මිනිස් ස්පර්ශයට බරපතල ලෙස අසාත්මිකතාවයක්."
ඒක රසවත්.
එවැනි අසාත්මිකතාවක් තිබේද?
රෝගයේ නම
රෝග විනිශ්චය මත ලියා නැත.
චර්ම රෝග විශේෂඥයෙකු ලෙස,
මම කවදාවත් ඒ ගැන අසා නැහැ.
මම මානසික රෝග නිදහසට කරුණක් ලෙස දැක ඇත්තෙමි
කෙටුම්පත් කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට,
නමුත් මෙය අලුත් දෙයක්.
කිම් මහත්මයා, ඔබ හමුදාවේ සේවය කිරීමට කැමති නැද්ද?
ඔබ කොරියානු හමුදාව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ නැද්ද?
සේවය කරන අනෙක් අය ගැන ඔබට දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
කිම් මින්-ග්යු. බඳවාගෙන ඇත.
ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා ජැකට් එක ගලවන්නේ?
ඔයා අපිව බය කරනවද?
ඔයාගේ ආසනයට ආපහු යන්න.
-මොකක්ද?
-දැන් ඔයාගේ ආසනයට ආපහු යන්න.
මටත් බිය උපදවන ඉහළ සිරුරක් තියෙනවා.
දැන් ඔබේ ආසනයට ආපසු යන්න.
එහෙමද...
මට බඳවා ගැනීමට හැකි ද
නාවික භටයින්ට?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මෙය දිස්වන්නේ
මම මිනිසෙකු සමඟ ශාරීරික සම්බන්ධතා පවත්වන විට පමණි.
රෝග ලක්ෂණය...
ස්පර්ශයේ දිග වැඩි වන තරමට එය නරක අතට හැරේ.
එය වළක්වා ගත නොහැක.
රෝග ලක්ෂණ සමනය කළ හැකිය
ඖෂධ මාත්‍රාවකින්.
-මගේ දෙවියනේ.
-ඔබ එය කළේ ඇයි?
දෙවියනි!
ඇත්ත වශයෙන්ම,
එය බෝ නොවන දෙයක්.
-බොහොම ස්තූතියි.
-ස්තූතියි.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් තිබේද?
සර්.
එය සූදානම්.
ඔබ මා වෙත පැමිණ වසරක් ගත වී ඇත.
මෙතරම් කුඩා ශරීරයක් ඇති ඔබ සැමවිටම...
මට එතරම් කැපවී සිටියා.
ඔබ මගේ අවංක හා කල්පනාකාරී මනාලියක්.
සුභ උපන්දිනයක්, ලස්සන.
හරි.
මෙන්න ඔයාගේ උපන්දින තෑග්ග.
බැටරිය අලුත් කරන්න
සහ දිගු කාලයක් මාත් එක්ක ඉන්න.
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයා හිතන දේට වෙනස්ව,
මම තනියම ඉන්න එක හොඳයි.
ලෝකය අවසානයකට පැමිණේ නම්
එක් පුද්ගලයෙකුට පමණක් දිවි ගලවා ගත හැකිය...
ඒ මම වනු ඇත.
එන්න.
මා විසින්ම ජීවත් වීමට කුසලතා මිලියනයක් සමඟ.
මිනිසුන්ට එකිනෙකා අතර දුර අවශ්‍යයි.
මට අවශ්‍යයි
යම් ඉඩක්...
ආරක්ෂා කිරීමට...
මම.
මම ඔබේ ආසනය බේරා ගන්නම්.
ඔබට නාන කාමරයට යා හැකිය.
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
ජනාධිපති චෝ මට මේ නිධානය ගෙනාවා.
ඔබට මේ නිෂ්පාදනය පෙනෙනවාද? ඇසුරුම්...
-කිසිසේත්ම විනාශ වුණේ නැහැ.
-මගේ දෙවියනේ.
-මම හරිම ජනප්‍රියයි.
-ආදේශක මිලදී ගැනීමේ ආශ්චර්යමත් කාන්තාව.
හැමෝම, මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා
ඔබේ නිමක් නැති කෘතඥතාව ගැන.
සමාවෙන්න, මේ පේළිය මොකටද?
ඔහ්, මේ පේළිය?
සීමිත සංස්කරණ රූප පිළිබඳ ලෝක ව්‍යාප්ත නිකුතුව
නිධානයක් සඳහා වැටලීම.
ඔබට ආදේශක ගැනුම්කරුවෙකු අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
වසර ගණනාවක සමුච්චිත දැනුමක් ඇතිව,
ඕනෑම ආකාරයක සීමිත සංස්කරණ නිෂ්පාදන මට ඔබට ලබා දිය හැකිය.
ඔහ්, ඔබ ප්‍රසිද්ධ ජනාධිපති චෝ.
ඔබ කොතරම් තරුණද කියා දැකලා මම පුදුම වුණා.
මගේ දෙවියනේ. හැමෝටම ආයුබෝවන්.
ඔයාලා හැමෝම සීතල වෙන්න ඇති.
හේයි.
මම ගොඩක් ව්‍යාපාර උත්සාහ කළා
ඒ වගේම මම ඒවායින් ගොඩක් අසාර්ථක වුණා.
ඉතින් මට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ
මගේ ණයයි
මගේ මේ කෙටි කෝපයයි, ළමයා.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ හදිසියේම
මම ඔබේ මිතුරා ලෙස මට කතා කරන්නේ ඇයි?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මගේ දෙවියනේ, ඔබ විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔබ මොළයක් නැති ජරාවක්
හෘද සාක්ෂියක් නැති.
ඔබ සිතන්නේ මිනිසුන් මෙහි බලා සිටින්නේ ඔවුන් මෝඩයන් නිසා කියාද?
මම කවදාවත් කාවවත් පහත් කරලා බැලුවේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද පෝලිමට එන්න එඩිතර වෙන්නේ?
තත්පර තුනකින් අතරමං වෙන්න,
මම ඔයාගේ නාසයේ රෝමවලින් දත් බුරුසුවක් හදන්න කලින්.
-නියමයි!
-ඇදහිය නොහැකි තරම්!
මගේ නාසික කෙස් එළියට ඇදී නැහැ!
ඒ වගේම මම කවදාවත් රේඛාවට බාධා කළේ නැහැ!
මම මේ සීමිත සංස්කරණ සංඛ්‍යා ගැන උනන්දු නැහැ.
-අතුරුදහන් වන්න!
-මම මේ ගැන උනන්දු නැහැ!
-යන්න.
-අතුරුදහන් වන්න.
-මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
යමක් සිදුවුණාද?
නෑ, ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි. ඔයාට වාඩි වෙන්න පුළුවන්.
ඒක ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා නේද?
-ඔව්.
ඔබට දැන් ඇතුළු විය හැකියි.
කරුණාකර ඔබේ ඇණවුම තබා ගන්න
සහ ක්‍රමවත් ආකාරයකින් උත්සව ශාලාවට සෙමින් ඇතුළු වන්න.
ඔබට ඇතුළට එන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
යන්න! ඒක මගේ! මම ඒක ගන්නම්!
-මගේ දෙවියනේ.
-යන්න.
අනේ, කොරියාව
සංවර්ධිත රටක් කියලා කවුද කිව්වේ?
-මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
-යන්න!
-තල්ලු කිරීම නවත්වන්න!
-මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
-යන්න!
-කරුණාකර සන්සුන් වන්න!
-තල්ලු කරන්න!
-නවත්වන්න!
-ඉදිරියට යන්න!
-මගේ දෙවියනේ.
-මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
-ගිහින් ඒක ගන්න!
-ඉක්මන් කරන්න!
හෙලෝ. මම ඔබට එය සාර්ථකව ලබා දුන්නා.
අපි හමුවිය යුත්තේ කොහේද?
පසුපස අසුනේ තබන්න.
මොකක්ද? ඒ ස්පීකරයක්ද?
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
මම කිව්වා ඒක පිටිපස්ස අසුනේ තියන්න කියලා.
මගේ දෙවියනේ, මට ඒක කරන්න බෑ.
නරක් නොවූ භාණ්ඩ සඳහා මුදල්.
කරුණාකර මගේ ශේෂය.
මම කලින් මුදල ගෙව්වා.
සෘජු ගනුදෙනු සඳහා ඔබේ කොමිස් මුදල දෙගුණ වේ.
කෙසේ වෙතත්, එක් කොන්දේසියක් යටතේ.
ඇසුරුම පරිපූර්ණ තත්ත්වයේ තිබිය යුතුය.
ඒ කියන්නේ මම මුලින්ම ඇසුරුම් පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
ඇයි ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි?
හොඳයි. මට මගේ නිෂ්පාදන ගැන විශ්වාසයි.
මගේ දෙවියනේ.
නැත.
නැත!
සර්, මට දැන් මගේ කොමිස් එක ඕනේ.
වොන් 300,000 දෙගුණයක්.
මම ඒ වෙනුවෙන් මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
-මට ඒක ඔයාට දෙන්න බෑ.
-මොකක්ද?
පෙට්ටියේ දැනටමත් පැල්ලමක් තියෙනවා.
මට මේ අගය ආයේ කවදාවත් ගන්න බෑ.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ අපේ ගිවිසුම ඉටු කිරීමට අසමත් වූ බවයි.
නමුත් තවමත්, ඔබ මගෙන් මුදල් ඉල්ලනවාද?
ඒ පෙට්ටිය මට තිබුණු කාලේ සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
ඒ පැල්ලම හදිසියේම දිස් වුණා වගේ—ඔයා ඒක ගත්ත ගමන්.
සිදුවූ දෙයට මගේ අවංක සමාව අයදිමි.
ඔයාට අහන්න ඕන ඒ ජරාවද?
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්න හදන්නේ?
ඔයා තමයි මාව රවට්ටන්න හැදුවේ.
මට වැරදි වලට සමාව දෙන්න පුළුවන්, නමුත් මට බොරු කියන අයට මට සමාව දෙන්න බැහැ.
මගේ දෙවියනේ, මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒයි, කාර් එකෙන් බහින්න.
ඔයා දැන් දොර ලොක් කළාද?
පිටුපස ආසනයේ දොරත්?
මට සල්ලි නොදී ඔයා පැනලා යන්න හදනවද?
මම වංචාකාරයෙකුට එක සතයක්වත් දෙන්න කැමති නැහැ.
හේයි, ඔයා මෙතන වැරදි කෙනා එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
හේයි, ඔයාගෙ කාර් එකෙන් බහින්න.
හේයි, දොර අරින්න.
ඔයාගෙ කාර් එකෙන් බහින්න, අපතයා!
මම සමාලෝචනයක් ලියන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා කරපු දේ ගැන පසුතැවෙන්න.
අපි ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්න ඉඩ දෙන්න එපා.
ඔයා කුණු කෑල්ලක්.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතන්නේ?
හේයි, නවත්තන්න!
හේයි!
මොකක්ද? ඒ සද්දේ මොකක්ද?
මම ඇයව උඩින් දුවගෙන ගියාද?
ඇත්තටම?
නෑ, ඒක වෙන්න බෑ.
මගේ දෙවියනේ, මේක පිස්සුවක්.
හේයි.
ජනාධිපති චෝ. හේයි.
මගේ දෙවියනේ.
ඔයා හරිම කඩවසම්.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
යන්න!
ඒයි, මාව අතාරින්න. මම කිව්වා, මාව අතාරින්න!
ඒයි!
-මම ඔයාව මරනවා.
-මාව අතාරින්න!
-මාව අල්ලන එක නවත්තන්න!
-ඒයි!
කරුණාකර මගෙන් ඈත් වෙන්න!
හේයි!
මගේ සල්ලි ගන්න පුළුවන් වෙන්න කියලා එක පාරක් මට ලී වලින් ගැහුවා.
මේක මාව අතෑරලා දායි කියලා ඔයා හිතනවද?
මගේ සල්ලි මට දෙන්න!
මගේ සල්ලි මට දෙන්න, ජරාව!
මගේ සල්ලි මට දෙන්න පන්ක්!
හේයි! ඔතනම නවත්තන්න!
හෙලෝ, ඩොක්ටර් ඕ.
එය හමුදා මෑන්පවර් හිදී සිදු වූ අතර පසුව අද?
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුව තිබුණි.
කුෂ්ඨය දෙස හොඳින් බලන්න.
මෙය වෙනස් ලෙස හැඩගස්වා නැද්ද?
එය සැමවිටම එසේමය.
නැහැ, පරිස්සමෙන් බලන්න.
ඒවා හැම විටම රවුම් විය,
නමුත් දැන්, මෙය තරමක් ඕවලාකාරයි.
මෙය මගේ රෝගය ගැන ඉගෙන ගැනීමට ඉඟියක් විය හැකිය.
ඒක බාගෙට බේක් වූ කුරුලෑවක්.
මට කලින් සීතල දහඩිය තිබුණා.
ඔබ සාම්පලයක් නොගන්නේ ඇයි?
ඔබට අවශ්‍ය නම් මම කරන්නම්,
නමුත් ප්‍රතිඵලය තවමත් එසේම වනු ඇත.
ඔබ ඔබේ හදවත සහ ආත්මය මේ සඳහා යොදවන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම රෝගියෙක්.
මගේ වෛද්‍යවරයා වශයෙන්, ඔබ කණගාටු විය යුතුයි
මේ වගේ කුඩා ඉඟි වලට ඇලී සිටිය යුතුයි.
මම අවුරුදු 15 ක් තිස්සේ ඕනෑවටත් වඩා කළා
ඔබේ අසනීපය තවමත් හඳුනාගෙන නොමැත.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ පිළිගැනීමට කාලයයි
ඔබට කළ හැකි එකම දෙය
මිනිසුන්ගෙන් හුදකලාව ජීවත් වීමයි.
අලුත් ඖෂධ තිබේද?
කිසිවක් නැත. අපි සෑම දෙයක්ම පාහේ උත්සාහ කළෙමු.
මම ඔබට ස්මාර්ට් වෛද්‍ය උපකරණයක් සොයා ගත්තා.
එය ස්වීඩනයේ සංවර්ධනය කරන ලද අතර,
බීටා-පරීක්ෂා කරමින් පවතී.
එය ඔබේ හෘද ස්පන්දන වේගය මනින
සහ උෂ්ණත්වය ,
සහ ඔබේ තත්වය වර්ණවලින් පෙන්වයි.
එය සාමාන්‍යයෙන් නිල් පාටයි.
කහ, ඔබ වයස අවුරුදු 100 ට වැඩි විට
මුල් අවධියේ කැසීම
සහ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවය .
තැඹිලි පාටින් අදහස් කරන්නේ ඔබ 1,000 ට වැඩි බවයි
ශරීරය පුරා කුෂ්ඨ සහ වසා දැමූ ශ්වසන මාර්ග සමඟ.
2,000 ට වැඩි නම්, එය රතු පැහැයට හැරේ.
- මිනිත්තු කිහිපයකට පසු--
- මම කම්පනයෙන් මිය යනවාද?
මම කවදාවත් 2,000 ට වඩා ගොස් නැත.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
මේක දාගෙන ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද?
මට කාවවත් ආලය කරන්නවත් විවාහ වෙන්නවත් බැහැ.
මම කොහොමත් මගේ ජීවිත කාලය පුරාම රකුසෙක් වගේ ජීවත් වෙනවා.
තවමත්, ඔයාට කැමති එක කාන්තාවක්වත් ඉන්න බැරිද?
එහෙම නම්...
ඇයත් සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ නපුරු හොරෙක්.
ඔබ ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය පුරාම සාමකාමීව නිදාගෙන ඉවරයි.
මගේ අමනාපය ඔබට ශාප කරයි
එවිට ඔබට සෑම රාත්‍රියකම බියකරු සිහින පෙනෙනු ඇත.
ඔබ දෙවිවරුන්ට කන්නලව් කළත් මම නවතින්නේ නැහැ.
ඒ මොකක්ද?
වමට. වමට.
-ඔබ නිහඬව සිටිනවාද?
-දකුණට. දකුණට.
මට සංඥාවක් නැහැ.
මේක මොන වගේ ගෙයක්ද මේ තරම් ලොකු?
-මම ගොඩබසින්නේ කොහෙන්ද?
-විවෘත කවුළුවක් සොයා ගන්න.
-යන්න, යන්න.
-මට එකක් පේන්නේ නැහැ.
එකක් තියෙනවා.
ඔව්, ඔව්, නිවැරදි කෝණය ගන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඒ කවුද?
-එයා ඒක ගත්තා.
-එයා ඒක ගත්තා!
-අපි මෙතනින් යමු.
ඔහු ඒක ගත්තා.
මේ මොකක්ද?
ඩේයැං නැව් තැනීම
සැන්ටා මාරියා
"ඩේයැං නැව් තැනීම"?
ඒක මම භාරගත්ත සමාගමයි
දැන් මම විකුණන්න හදනවා.
අජි 3 ස්කොෂ් ක්‍රීඩා කරනවා.
එයට උසස් මනසක් ඇත
චලනය වන වස්තූන් සොයා ගැනීමට සහ ගමන් පථ ගණනය කිරීමට එයට හැකිය.
චලනය වන පන්දුවට පහර දීමට තරම් වේගයෙන් ප්‍රතික්‍රියා කිරීමට ද එයට හැකියාව ඇත.
-ඩොක්ටර්, අඳුරු වැඩියි නේද?
-ස්කොෂ්?
-තිර රෙදි අරින්න.
-ඉතින් මොකක්ද?
හරි.
ඔයා හොඳින්ද ඩොක්ටර්?
මොකක්ද අවුල?
-ඔයා හොඳින්ද, මාස්ටර්?
-ඔව්, මම හොඳින්.
-ඔයාට දිගටම රූගත කිරීම් කරන්න පුළුවන්ද?
-මොකක්ද?
මම රූගත කිරීම් කරනවා.
ඒක රොබෝ කෙනෙක්ද?
කෙලින්ම ඇතුලට යන්න.
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂක. කිම් මින්-ග්යු.
මම ඩොක්ටර් හොං බේක්-ග්යුන්.
ඔහු මාව දන්නවාද?
මම ඔබට ආරාධනා කරනවා
ඇන්ඩ්‍රොයිඩ් රොබෝවක් වන Aji 3 හි නිරූපණයට,
එය ලෝකය කම්පනයට පත් කරනු ඇත.
ඇයි?
රොබෝ විද්‍යා පර්යේෂණ ගිවිසුම
මෙම ගිවිසුමට අනුව,
ඔබ අජි 3 හි නව හිමිකරු වේ.
කරුණාකර පැමිණ අපට තවමත් නොගෙවූ වොන් බිලියන 50 ලබා දෙන්න
අපට පොරොන්දු වූ වොන් බිලියන 100 න්.
තත්පර තුනකින්,
මෙම ෆ්ලෑෂ් ධාවකය පුපුරා යනු ඇත...
නැත්නම් නැත.
ඔබ පුදුම වුණාද?
ඔබ අජි 3 පුද්ගලිකව දුටුවහොත්,
ඔබ ඊට වඩා බොහෝ සෙයින් කම්පනයට පත් වනු ඇත.
අජි 3, ඇන්ඩ්‍රොයිඩ් රොබෝවරයා
ලෝකය කම්පනයට පත් කරනු ඇත
ඇගේ නව හිමිකරු එනතුරු බලා සිටී.
ආයුබෝවන්.
මම...
ඒ රොබෝවරයාගේ...
නව හිමිකරු?
හොං බේක්-ගියුන්
ජීනියස් කෙනෙකුගේ වැටීම!
රොබෝ ඉංජිනේරුවෙක් කොල්ලකෑම් නිසා සේවයෙන් පහ කෙරේ
ඔහු මා කවුරුන් යැයි සිතනවාද?
වසරේ ඉහළම විද්‍යාඥයින් දස දෙනා
AI මිනිස් මොළයට අභියෝග කරයි
සෑම පවුලකටම රොබෝවරයෙකු සිටිනු ඇත
හොං බේක්-ග්යුන්.
ඔබ ඔබේ තත්වය නැවත ලබා ගනු ඇත.
ඔයා දවසක ආපහු යයි.
සැන්ටා මාරියා පර්යේෂණ
මගේ දෙවියනේ.
මගේ දෙවියනේ. ඒක බය හිතෙන දෙයක්.
ඒක මොකද කරන්නේ?
මේ මොකක්ද?
මම කියන්නේ...
මම ඔයාට කලින්ම කිව්වා,
මට වෙන කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
සියලුම මිනිසුන් ඉවත් කරන්න.
මට අජි 3 බලන්න ඕන.
කුමක්ද?
මම මේ දේ අනුගමනය කළ යුතුද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
මගේ හදවත.
දෙවියනි.
මේ මොකක්ද?
හෙලෝ?
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවද?
ඔයා අධ්‍යක්ෂක කිම් මින්-ග්යුද?
දෙවියනේ.
තොරතුරු නැත
කිසිදු තොරතුරක් නොමැත.
ඔබ අධ්‍යක්ෂ කිම් මින්-ග්යු ද?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
ඔබව හමුවීම සතුටක්. අපි අතට අත දෙමු.
මා ළඟට එන්න එපා. ඈත් වෙලා ඉන්න.
මගෙන් ඈත් වෙන්න.
දැන් මගෙන් ඈත් වෙන්න. යහපත.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
-එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-කවුරුහරි ඉන්නවද?
අනේ මන්දා.
මට ඇහුණා එයාව මිස්ටර් බැටන් කියලා කතා කරනවා.
දැන් මට තේරෙනවා ඇයි කියලා.
යහපත.
ඔයා අතට අත දෙන්න කැමති නැද්ද?
මට සමාවෙන්න. මම දැන් ඉඳන් පරිස්සම් වෙන්නම්.
මම කිව්වා මිනිස්සු නෑ කියලා!
මම මනුස්සයෙක් වගේද?
ආචාර්ය හොං කිව්වා
මම මනුස්සයෙක් කියලා ඔයා හිතන තරමට,
මම හොඳින් කරනවා.
ස්තූතියි.
කෙසේ වෙතත්, මම මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
කුමක්ද?
මම අජි 3, ඇන්ඩ්‍රොයිඩ් රොබෝ කෙනෙක්
ආචාර්ය හොං බේක්-ග්යුන් විසින් සාදන ලදී.
අජි 3?
ඔබ රොබෝ කෙනෙක්ද?
ඒක හරි.
ඩොක්ටර් හොං කිව්වා ඔයා මාව කැමති වෙයි කියලා.
ඔයා මට කැමතිද?
ඔයා මාව රවට්ටන්න හදනවා.
ඔයා රොබෝ කෙනෙක් වගේ රඟපානවා.
මම වෙනස දන්නවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම රොබෝ කෙනෙක් කියලා ඔයාට විශ්වාස කරන්නම්.
හේයි, ඉන්න.
ඔයා...
ඇත්තටම රොබෝ කෙනෙක්.
E.T.?
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඇය හරියටම මිනිසෙකු හා සමානයි...
නමුත් කිසිවක් සිදු නොවීය.
ඇය රොබෝවක් නිසාද?
මම ස්වයංක්‍රීයව බැටරිය මත ධාවනය කරමි
මගේ පපුවේ තබා ඇත.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ආරෝපණය වූ පසු පැය තුනක් දුවමි.
මගේ ව්‍යුහය මිනිස් සන්ධිවලට සමානයි.
මගේ සෑම අතකම බර කිලෝග්‍රෑම් 30 කි.
මට NFC සංවේදකය සමඟ විවිධ සුවඳ හඳුනාගත හැකිය.
මට ස්පර්ශ හැඟීමෙන් වස්තූන් හඳුනාගත හැකිය.
මට කාර්යයන් 20 ක් ඇත
අවබෝධතා කොටස්,
ගිණුම්කරණය සහ විදේශීය භාෂා ඇතුළුව.
කරුණාකර මාව ඔබ කැමති පරිදි භාවිතා කරන්න.
මට අමතර අරමුදල් ලැබුණේ නැහැ, ඒ නිසා මට විදුලි බිල්පත් ගෙවීමට නොහැකි වුණා.
මම ළඟපාත කර්මාන්ත ශාලාවකින් විදුලිය භාවිතා කරනවා,
නමුත් අද ඒක බංකොලොත් වුණා.
ඔබ විද්‍යාවේ වංචාකාරයෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔබ මූල්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ වැරදිකරුවෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට දැනගන්න ඕන වෙන දෙයක් තියෙනවද?
අපේ සැන්ටා මාරියා කණ්ඩායම ගැන--
මම කතා කරන්නේ අජි 3 ගැන.
ඇත්තෙන්ම.
අජි 3.
මට දැන් කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයා තරහයි.
මට සමාවෙන්න.
මම වැරැද්දක් කළාද ඩොක්ටර්?
නෑ, මම තරහ නෑ.
ඔයා තරහ නැති එක ගැන මම සතුටුයි.
මෙය අජි 3 ගේ ප්‍රධාන කුසලතාවයි.
අජි 3 ගැඹුරු ඉගෙනීමක් හරහා ගියේය,
AI සඳහා අත්‍යවශ්‍ය ක්‍රියාවලියකි.
ඇයට මුහුණේ ඉරියව් කියවීමට සහ හැඟීම් දැනීමට හැකිය.
මම එය සහතික කරමි.
ඉක්මනින්, අපි රොබෝවරු පුහුණු කරන කාලයක ජීවත් වෙමු.
රොබෝවරු පුහුණු කරනවාද?
ඒක බල්ලන් පුහුණු කරනවා වගේද?
සර්, ඔයාට විහිළුවක් අහන්න ඕනද?
මොකක්ද?
කැප්ටන් ක්‍රන්ච් මැරුවේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ධාන්‍ය ඝාතකයෙක්.
ඔයා හිනා වුනා විතරයි.
මගේ හාස්‍යජනක හැඟීම ඔයාව පරාජය කළා.
මේ ඇගේ ප්‍රධාන කුසලතාවද
ඔයා කතා කරමින් හිටියේ ඒ ගැනද?
එක් පුද්ගලයෙකුට අජි 3 ට මාසයකට වඩා ගැඹුරු ඉගෙනීමක් ලබා දිය යුතුයි.
ඇය තේරුම් ගැනීමට ප්‍රමාණවත් තොරතුරු රැස් කළ යුතුයි--
හෙට...
ඇගේ කුසලතා ක්‍රියාත්මක වේදැයි මම පරීක්ෂා කරමි.
අමතර අරමුදල් සැපයීම ගැන අපි පසුව සාකච්ඡා කරමු.
හෙට අජි 3 මගේ ගෙදරට එවන්න,
ඒ නිසා මට ඇයව පරීක්ෂා කරන්න පුළුවන්.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඔබ කොන්ත්‍රාත්තුවට සූදානම්ද?
-ඔව්.
මේක අන්තිම වතාව.
අපි එක පාරටම ගෙදර දුවමු.
-ඔව්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී.
හෙලෝ, සර්.
මම දැන් රැස්වීමට සම්බන්ධ වෙනවා. සූදානම් වෙන්න.`
සමාව දෙන්න?
හෙලෝ?
ආරක්ෂක කළමනාකරු?
අධ්‍යක්ෂ කිම් එනවා.
දැන් හරිද? ඔව් සර්.
හදිසිය!
-හදිසිය.
එයා එනවා.
දැන් මේ පැත්තට එන්න!
හැමෝම ඉක්මන් කරන්න!
වේගවත්. ඉක්මනින් යන්න!
හදිසි අනතුරු ඇඟවීම. අධ්‍යක්ෂ කිම් පැමිණේ.
අධ්‍යක්ෂ කිම් පැමිණේ.
ඒ සේවකයාගේ වැටුප අඩු කරන්න.
කරුණාකර නතර නොකර ඉදිරියට යන්න.
දින දෙකකින්, අපි R&D කණ්ඩායම විකිණීම සඳහා ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්නෙමු
එක්සත් රාජධානියේ බෝල්ඩ් කණ්ඩායමට.
එය සැලසුම් කළ පරිදි, ප්‍රධාන සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේදී සිදුවනු ඇත.
මෙම ගනුදෙනුව අවසන් වනු ඇත
ඩෙයියැං නැව් තැනීමේ අංශය සහ විකිණීම.
ස්තූතියි.
ඔව්, අධ්‍යක්ෂක?
මම එතරම් නොදන්නා දෙයක් තියෙනවා.
ඩේයැං නැව් තැනීමේ
පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන කණ්ඩායම පර්යේෂණ කරන්නේ කුමක්ද?
මම විශ්වාස කරනවා ඔවුන් පර්යේෂණ කරනවා
නැව් තැනීමේ තාක්ෂණය.
ඇන්ඩ්‍රොයිඩ් රොබෝවක් වන අජි 3 හි නිරූපණයට මම ඔබට ආරාධනා කරමි,
එය ලෝකය කම්පනයට පත් කරනු ඇත.
මට පේනවා.
මම ඇත්තටම නොදන්නා දෙයක් තියෙනවා.
සැන්ටා මාරියා කණ්ඩායම.
ඔවුන්ගේ ජයග්‍රහණ මොනවාද?
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
ඔවුන්ට සැලකිය යුතු කිසිවක් නැහැ.
ඔබ වඩා හොඳින් කළ යුතුයි...
ඒ සඳහා වගකීම භාර ගන්න.
සමාව දෙන්න?
ඔයා එතන එල්ලිලා ඉන්නවා.
ඔයා දැඩි වෙන්න ඕනේ.
-මොකක්ද? කවුද--
-ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
මම සමාජ දායකත්ව කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා.
මම අවුරුදු 20ක් තිස්සේ සමාගමේ මොළය වෙලා හිටියා.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම මෙතන වැඩ කරලා මාසයක් විතරයි.
ඔයා බැටන් මහත්තයා එක්ක කෙලින්ම වැඩ කරනවා.
මම කියන්නේ, අධ්‍යක්ෂ කිම්. ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
කිසිවෙකුට මාසයකට වඩා ඔහුව දරාගන්න බැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා අපේ 25 වෙනි කුලියට ගන්න කෙනා කියලා.
විසිපස්වෙනියා?
ඔබට පක්ෂපාතීත්වයන් මාරු කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මා වෙත එන්න.
මම අතරමැදියෙකු ලෙස ක්‍රියා කරමි.
ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
ඔබ සමාගමේ ප්‍රතිවාදීන් දෙදෙනා ගැන නොදන්නේද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාං යූ-චියෝල් සහ බැටන් මහතා.
ඇයි? ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග් සහ බැටන් මහතා
මිතුරන් සහ ප්‍රතිවාදීන්.
ඔබ චරිතයෙන් බැහැරව ක්‍රියා කරනවා.
චරිතයෙන් බැහැරව ක්‍රියා කිරීම මගේ විශේෂත්වයයි.
ඔබ එය දන්නවා.
ඩේයැං නැව් තැනීම විකිණීම භාරව සිටින්නේ මමයි.
-ඔයා දාමය අවුල් කරනවා--
-ඔයා.
ඔයා සභාපති. එතකොට මම?
මම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලයේ ප්‍රධානියා.
මම සමාගම පවත්වාගෙන යනවා,
ඒ වගේම මම KM Financial හි ලාභයෙන් සියයට 70ක් උපයනවා.
මෙම විධාන දාමය සමඟ තවමත් ගැටලුවක් තිබේද?
හොඳයි.
-ඔබට කියන්න අවශ්‍ය නම්--
-දැන් නොවේ.
මට පසුව යමක් කීමට තිබිය හැකිය.
එතකන්, ඔබ කරන දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඒක මොකක් උනත්.
ආයුබෝවන්.
මැඩම් එක්ස් වෙත විද්‍යුත් තැපෑලක් යවන්න
ඩේයැං
නැව් තැනීමේ ආයතනයේ ප්‍රමාද වූ සභාපති උද්‍යානය සඳහා X-ගොනු ඉල්ලීම
ඒක වැඩ කළා!
ඇයි මේක පත්තු වෙන්නේ නැත්තේ?
ටා-ඩා. ඒක ක්‍රියාත්මකයි.
ඒක මම ඉල්ලුවේ නෑ.
මම කී වතාවක් පැහැදිලි කරන්න ඕනද?
ඔයා ඒ තරම් කලකිරිලා නම්,
ඒක ඔයාම කරගන්න.
එන්න, මහත්මයා දක්ෂයා.
-මේක බලන්න.
-මොකද?
බලන්න, කෙනෙක් මේ ආලෝකය තමන්ගේ දෑතින් ස්පර්ශ කරනවා.
කවුරුහරි එහෙම කරන ගමන්,
අනෙක් ආලෝකය දැල්විය යුතුයි.
කොරියාවේ හෝ අප්‍රිකාවේ වේවා,
Wi-Fi තිබේ නම්,
ඒ දෙකම දැල්විය යුතුයි.
ඒක තමයි මුළු කාරණය.
මෙය ඇත්තටම මහා පරිමාණයෙන් නිෂ්පාදනය වේවිද?
තරඟවලට ඇතුළුවීම දුෂ්කරයි,
සහ මම, ජනාධිපති චෝ,
මගේ අදහස සමඟ අවසන් අදියරට ළඟා වීමට සමත් විය.
මගේ මූලාකෘතිය සහ ඉදිරිපත් කිරීම
මට පළමු ස්ථානය ලබා දෙන්නේ නම්,
ජොන් මිලියන සියයක්
මගේ ගිණුමට අවසන් වේ.
සමුගැනීම, අර්ධකාලීන රැකියා.
සුභ පැතුම්, ජනාධිපති චෝ.
ජය වේවා.
අපිට අයවැයක් නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා
මොකද සමාගම අසාර්ථක වෙනවා,
නමුත් ඒ දැවැන්ත සමාගම විකුණා දමනු ඇතැයි කවුද දැන සිටියේ?
අපි අල්ලපු ගෙදරින් විදුලිය ගන්නවා
සහ කුලිය ගෙවීමට මුදල් නැහැ.
සෑම විටම ගැලවීමට මගක් තිබේ.
නව සමාගම ඇත්තෙන්ම පොහොසත්.
ඔවුන් අපට වොන් බිලියන 50ක් ලබා දෙයි
කිසිම ගැටලුවකින් තොරව, හරිද?
මුදල් ආවම, අපි යමු.
අපි ඇගේ බැටරිය වෙනස් කළ යුතුයි.
සහ සංවේදක සහ කොටස්.
සියල්ල වෙනස් කරන්න.
නව වයින් සඳහා නව වැට් එකක්.
නව පහසුකමක් සඳහා නව රොබෝවක්.
මම තවත් බියර් ගෙනාවා.
අජි 3.
අපි මස් කන සෑම විටම එන තේරීම කුමක්ද?
-දත් දතක්.
හරිද?
ඇයට අමුතු දේවල් උගන්වන එක නවත්තන්න.
ඒකයි එයා අමුතුයි.
මම තරම් වෙන කවුරුත් එයාව හිනස්සන්නේ නැහැ.
අපි ඔට්ටු අල්ලමුද? 10,000ක් දිනුවා?
ඔයා එනවද? මම එනවද.
-මම එනවද.
-ඔව්.
අජි 3, අපට තවත් අරමුදල් ලැබුණු විට,
මම ඔබට සිලිකොන් පියයුරු දෙන්නම්.
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
-ඔයා එළියේ.
-අජි 3.
ඔබේ කම්මුල් ඇට අහසට පනින විට කුමක් සිදුවේද?
කම්මුල් ඇටවලට අහසට පනින්න බැහැ.
ඒවා මකරුන් නෙවෙයි.
-ඔයා එළියේ.
ඒක වංචාවක්.
-ඒක අසාධාරණයි.
-මට එහෙම කියන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ එසේ කළේ නැහැ. ගෙවීම.
ඉතින් එතන තමයි අජි 3
සහ මිස්ටර් බැටන් ගේ මතකයන් සුරැකෙන්නේ?
යන්න, හරිද?
ඇගේ පපුව විවෘතව ඇති බව ඔබට පෙනෙන්නේ නැද්ද?
එක තරල බිංදුවක් පමණක් ඇගේ පරිපථ කෙටි කර ඇයව බදිනවා!
හේයි.
මේක මට විසි කරන්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි.
මම ගෙදර.
ඔයාලා දෙන්නම එතන හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි?
තාත්තගෙ ගෙදර නැන්දා.
ඔයාගෙ මල්ලිට ඒක දැනගන්න ලැබුණා. සමාවෙන්න.
ජින්-බේ, ඔයා මට මුලින්ම පැහැදිලි කරන්න දෙනවද?
-මෙහෙට එන්න.
-ජින්-බේ.
මම කිව්වෙ නැද්ද ඔයා වෙන බිස්නස් එකක් පටන් ගත්තොත් මම ඔයාව එලවනවා කියලා?
මම ඔයාට රස්සාවක් කරන්න කිව්වෙ නැද්ද?
ජින්-බේ.
මම රස්සාවක් ගන්න හිටියේ.
මට බෑ.
එහෙනම් ඔයා දියුණු වෙන්න ඕනේ,
මාර්ගයක් හොයාගන්න,
ඔබ ව්‍යවසායකයෙක් කියලා හිතන්නේ නැහැ.
මගේ බිරිඳගෙන් වොන් මිලියන දහයක් තරම් ණයට ගන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ඔයා ඒක වියදම් කළේ මොකටද?
මේ පාර ඔයා හැදුවේ මොන කුණු කන්දක්ද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
එහා මෙහා දුවන එක නවත්තන්න. ඔයාට දුර්වල පෙනහළු තියෙනවා.
ඔයා කවදාද හැදෙන්නේ?
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු අපි කතා කරමුද?
අද ඔයාගේ උපන්දිනේ.
මම ඔයාගේ ප්‍රියතම කේක් එක ගත්තා.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවද?
ඔයාට බැරිද...
ඔයාට මාව සතුටු කරන්න බැරිද?
තාත්තා ඔයාට සහයෝගය දුන්නා,
ඔයා ඔයාගේ හිතේ හැටියට ඉගෙන ගත්තා.
ඔයා හොඳ විශ්ව විද්‍යාලයකට ගියා
නීතිඥවරියක් වුණා.
ඔයා විවාහ වුණා, ඩොං-හ්යොන්ව හැදුවා,
ඒ වගේම හැමදේම ඉටු කළා.
මගේ උපාධිය සහ මගේ රැකියාව ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මගේ ජීවිතය විශිෂ්ටයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒක හරිම අපූරුයි.
ඔයාට මාව අතාරින්න බැරිද?
තාත්තා නැති නිසා,
මට ඔබ මත රඳා සිටීමට පමණයි ඉතිරිව ඇත්තේ.
ඒක අමතක කරන්න. ඔබ කරමින් සිටි සියල්ල නවත්වන්න.
මම ඔබට කිසිදු බිලක් ගෙවීමට නොකියමි.
දවල් කාලයේ නිදා නොගන්න.
පන්තියකට යන්න හෝ රැකියාවක් සොයා ගන්න.
පහසු මාර්ගය තෝරා නොගන්න.
මේක ලේසියි කියලා ඔයා හිතනවද?
රැකියාවක් හොයාගන්නවා වගේ අමාරුයි.
මම දවල්ට නිදාගන්නේ ඇයි?
මම ඊයේ රෑ සහ ඊට කලින් රෑ ඇහැරගෙන හිටියා.
ඔබට ආපසු ගෙවීමට.
එහෙනම් අපිට ආපහු ගෙවන්න.
බැංකුවට ගිහින් අපිට ආපහු ගෙවන්න.
මම කරන්නම්. මම කිව්වා මම කරන්නම්!
-මම කොරියානු...
-ස්ටා. මාරියා පර්යේෂණ...
හොක්ටල්, ඔයා එකක් හොයාගත්තද?
කිසිවක් නැත. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම මැරෙන්න ඕනේ.
ඔබට කතා කළ හැකි නම්, තවත් ඇමතුමක් ගන්න.
-සනිප්, යමක්?
-නැහැ.
ස්තූතියි.
මට එකක් හමු විය.
C ලැබ් එකේ එකක් ඉතුරු වෙලා තිබුණා.
නමුත් එය පිටරටින් එනවා
ඒ වගේම දවස් දෙකකින් එයි.
බැටන් මහත්තයා අපිට දවස් දෙකක දිගුවක් දෙයිද?
අපි අහන්න ඕනේ.
-පායි, ඔයා එයාට කතා කරන්න.
-මම?
කාන්තාවකින් එන එක හොඳයි.
මම ඔයාට කාන්තාවක් වගේ පේනවද?
මම එයාට කතා කරන්නම්.
-ඒ මොකක්ද?
-අධ්‍යක්ෂ.
අජි 3 අත්හදා බැලීමට මට ඔබ මට තවත් දින දෙකක් ලබා දෙනවාට මම කැමතියි.
මම ඔබට කලින් කිසිවක් කිව්වේ නැහැ.
ඩයැං නැව් තැනීමේ පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන කණ්ඩායම
සැන්ටා මාරියා ඇතුළුව
දින දෙකකින් එක්සත් රාජධානියේ බෝල්ඩ් සමූහයට විකුණනු ලැබේ.
අපට ඇයව පරීක්ෂා කිරීමට ඇත්තේ හෙට පමණි.
බොල්ඩ් ගෲප්, ජෝන් මාටින්
පේටන්ට් බලපත්‍ර දඩයක්කාරයෙක්ද?
ඔහු අජි 3 කොටස් කර ඇගේ කොටස් විකුණනු ඇත.
මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නම්.
මම ඔබට ආපසු ගෙවීමට ණයක් ගන්නම්.
මේ කවුද?
මට ණයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ ණය ශ්‍රේණිගත කිරීම පහළම මට්ටමට පැමිණ ඇත.
මට ණයක් අවශ්‍ය නැහැ!
මට සල්ලි දෙන්න ඕන නම්,
මට වොන් මිලියන දහයක් දෙන්න!
ඒක ටිකක් කල්.
මේ කවුද?
ඒ මම.
ඔයාට මගේ කටහඬ අමතක වෙලාද?
මට නරක මතකයක් තියෙනවා.
ඔයා කවුද?
අපි ළඟින් හිටියද? ඔයා හරිම චාම්.
ඒ හොං බේක්-ග්යුන්.
මොකක්ද? හොං සහ බේක්?
මාව මතක නෑ කියලා පෙන්නන්න එපා.
ඒ මම, ෆන්ගස්.
ඔබට දිලීර තිබේ නම්,
බ්ලීච් ඔබට අවශ්‍ය වේ.
මම ඔබට වොන් මිලියන දහයක් දෙන්නම්.
ඔයා කොහෙද?
ෆන්ගස් යනු කුමන ආකාරයේ නමක්ද?
ෆන් ඔහුගේ මුල් නමද සහ ගස් ඔහුගේ වාසගමද?
ඒකද...
ඒ දිලීරය?
මෝඩයා, ඔයා කොහොමද එයාව අමතක කළේ?
මට මේ වගේ එයාව මුණගැහෙන්න බෑ.
ඒක ගොඩක් කාලයක්.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ! ඇයි... කොහොමද?
ඔයා කපලා තියෙන්නේ කවදාද?
ඇයි ඔයා කොණ්ඩේ කපලා තියෙන්නේ?
ඔයාගේ පියයුරු! ඔයාගේ බ්‍රා එක කොච්චර පෑඩ් වෙලාද?
හරි. ඉතින්, ඔයාට විග් එකක් අඳින්න පුළුවන්
සහ පෑඩින් නොමැතිව බ්‍රා අඳින්න.
බොහෝ අය බොහෝ කලකට පසු නැවත හමුවන විට,
ඔවුන් සාමාන්‍යයෙන් අනෙක් පුද්ගලයා කොහොමද කියලා අහනවා.
ඔව්, හරි.
ඔයා හොඳට වැඩ කරලා නැහැ වගේ.
ඉතින් මම සතුටුයි.
ඔයාගේ මූණ තවත් රැළි වැටිලා. මමත් සතුටුයි.
මොකක්ද?
ඇයි ඔයා තාමත්...
ඔයා මෙච්චර සැලකිලිමත්?
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඒක වෙනස් වෙලා නැහැ.
අපි වෙන් වුණා,
ඉතින් මම කියන දේ හොඳින් අහන්න, මහාචාර්යතුමනි.
බොහෝ අය එවැනි අදහසක් ඇසූ විට,
ඔවුන් රැළි ගැන වාක්‍ය ඛණ්ඩය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි, නමුත් ඔබ,
ඔබ අවධානය යොමු කරන්නේ "ඔබ" යන වචනය කෙරෙහි පමණි.
ඔබේ මොළය ව්‍යුහගත කර ඇත
එවිට ඔබට ඇසීමට අවශ්‍ය වචන වලට පමණක් සවන් දිය හැකිය.
ඔබ එය නිවැරදි කළ යුතුයි. ඒ...
ඒක ඇත්තටම නරකයි.
ඒ මම දක්ෂයෙක් නිසා.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි, දක්ෂයා?
ඔබේ ණය ආපසු ගෙවීමට ඔබට උදව් කිරීමට.
-මගේ ණය?
ඔබ කළ දේ ගැන ඔබට දුකක් දැනෙනවා ඇති.
මට සමාව දීමට මම ඔබට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
දස ලක්ෂයක් දිනා ගත්තා.
මුදල් අරගෙන මට අර්ධකාලීනව වැඩ කරන්න.
හෙට පැය තුනක් සඳහා පමණි.
ඩොන් මිලියන දහයක්?
ඔයා මගේ අවයව විකුණන්න යනවද?
ඒක ඔයාට විතරක් කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
ඒකට තමයි සල්ලි තියෙන්නේ.
පැය තුනකට එක දවසක් විතරයි.
ඒක මොන වගේ රැකියාවක්ද?
Active Sound යන්න නම්...
මොහොතක් විතරයි.
මෙය එහි ගියහොත්,
තීරණ අනුපිළිවෙල...
අවසානයේ ඔබ අවදියෙන්ද, අජි?
ඔබ ඇයව සවි කළාද?
කොටස් නොමැතිව ඔබ ඇයව සවි කළේ කෙසේද?
අපේ කණ්ඩායම ඇත්තටම හොඳම.
ඔයා වෙනස් විග් එකක් දාගෙන ඉන්නේ.
ඔයාගේ පියයුරු මෙච්චර ලොකු ඇයි?
බැටරිය පිම්බුනාද?
කණගාටු වෙන්න එපා.
මම ඔයාව හදන්නම්.
හෙලෝ කියන්න.
මේ චෝ ජි-අ, අජි 3 ගේ මොඩල් එක.
මොඩල්? ඇය මනුෂ්‍යයෙක්ද?
අනේ, ආදරණීය.
මට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔබ එකිනෙකා දන්නේ කෙසේද?
එක කාලෙක,
අපි ටික කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකාව දැන සිටියා.
ඉන්න.
මොඩලයක් ගැන මේ මොකක්ද?
ඇයි...
මම ඇයි එතන ඉන්නේ?
ඔයාගේ හිටපු කෙනාට පිස්සු හැදිලද?
රොබෝ කෙනෙක් හැදුව විද්‍යාඥයා
ඔහුගේ හිටපු කෙනාගේ මුහුණෙන්.
ඒක කොච්චර හොඳ සමානකමක්ද?
ඒක මනුස්සයෙක් වගේ පෙනුනාද?
SF චිත්‍රපටියක වගේ දෙයක්ද?
-මේක විහිළුවක්ද?
-මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
"ලෝන්සි නීතිය" කියලා දෙයක් අනුගමනය කරනවා.
විරසක වීමේදී ඔබ නිකුත් නොකළ පිස්සුව
එක දවසක් එළියට එනවා නියතයි.
මම හිතන්නේ මේක ඔහුගේ පිස්සුවක් එළියට එනවා.
ඒ මොන පිස්සුවක්ද?
එයාට තාමත් ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඔයා මාව බලාපොරොත්තු සහගත කරන්නද බය කරන්නද හදන්නේ?
ඒ මොකක්ද?
-අපි කාසියක් උඩ දමමුද?
-ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
මම හිතන්නේ ඔයාත් එයාව ඉවර කරලා නෑ.
එයා එක්ක ආපහු එකතු වෙන්න. වැඩේ භාරගන්න.
එතකොට ඔයාට එයාව අමතක කරන්න පුළුවන්.
නෑ, මට එයාව පේන්නේ නෑ.
මාව ගෙදරින් එළියට දානවාට මම කැමතියි
ඒ පිස්සු රස්සාව කරනවට වඩා.
ඔයාලා දැන් නෑනාලා, යාළුවෝ නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා එයාට ණයක් ගත්තේ?
එයා තාමත් එහෙමයි
මොකද ඔයා එයාට බබාව හදාවඩා ගන්න එක දිගටම කරනවා.
හරි, ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
අපිට එයාට ගෙදර එන්න දෙන්න බැරිද?
කොහෙත්ම බෑ.
එයාට ගෙදර එන්න බෑ
ඇය අපිට වොන් මිලියන දහයක් ආපසු ගෙවන තුරු.
මගේ කොන්ද රිදෙනවා.
මම එයාට වෛද්‍ය වියදම් සඳහා බිල් කරන්න ඕනේ.
ඒ නපුරු හොරෙක්.
මගේ මාලය.
දිනූ මිලියන දහය.
ඔබේ රොබෝවරයාට මගේ මුහුණ ලබා දීම ගැන ඔබ මට ඒ තරම් ණයගැතියි කියලා මම හිතනවා.
මම ඔබට ඒ කාර්යය නොමිලේ කරන්නම්.
ඒක ලැජ්ජා නැති තරම් තර්කානුකූල නැහැ.
නමුත් ප්‍රතිඵලය එකමයි, ඒ නිසා ගනුදෙනු කරන්න.
මම මේක කරන එකෙන් ඔයාට නොලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මට තාමත් ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා කියන අදහස.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා කියලා හිතන්නේ නැහැ කියලා
මොකද මට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඒක කොහෙද ගියේ?
ඒක බිම වැටුනාද?
මේක පිස්සුවක්. කොහෙද...
හේයි.
මගේ සල්ලි දෙන්න!
මගේ සල්ලි දෙන්න, තෝ!
ඒ පිස්සු ජනාධිපති චෝ!
නස්ටි ජර්ක්
පෙර පරම්පරාවල රොබෝවරුන්ට
අමුතු චලනයන් තිබුණි.
ඔවුන් මේ ආකාරයට ගමන් කළහ.
කුරුමිණියා, නිශ්චලව සිටින්න. මා දෙස බලන්න.
මේ දිනවල, අති නවීන රොබෝවරු
මිනිසුන් මෙන් ගමන් කරති.
ඔවුන් තරල චලිතයන් තුළ වෙහෙසකින් තොරව ගමන් කරති.
මිනිසෙකු මෙන් ඉතා සුමටව.
පැත්තක් බැලීමට,
පළමුව ඔබේ හිස හරවා පසුව ඔබේ ශරීරය හරවන්න.
සුමටව ඇවිදින්න. ඔබට තේරෙනවාද?
-ඔව්.
-ඒක ලේසියි නේද? සුමට වෙන්න.
හේයි, නිශ්චලව සිටින්න.
ඔබ සාම්ප්‍රදායික වෙස්මුහුණු නර්තනය කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
-මේක තමයි ඔයා කළේ.
-ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
මම ඇත්තටම ඒක කළාද? ආචාර්ය හොං--
-අපි එය නැවත උත්සාහ කරමු.
-හරි.
පළමු පරම්පරාවේ රොබෝවරු
මේ වගේ වස්තූන් බිම දැමීමට භාවිතා කළහ.
එතකොට ඔවුන් වගකීම් විරහිතව එය අතහැර දමනු ඇත.
නමුත් අජි 3 වෙනස් විය.
ඇය ඉතා ප්‍රවේශම් වනු ඇත.
ඇය එය සෙමින් මෙසේ තබනු ඇත,
ඇය ශබ්දයක් නොනැඟීමට වග බලා ගනු ඇත.
ඔබ එය උත්සාහ කළ යුතුයි. ඉදිරියට යන්න.
ඔබ ශබ්දයක් කළා.
ඒක හරි.
ඔබ මෙය පැළඳිය යුතුයි.
මේ මොකක්ද? මේ ඔක්කොමද?
මම හිතුවා තව දෙයක් ඇති කියලා—මට රොබෝ කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්න සිද්ධ වුණු නිසා.
ඒ ස්පර්ශ කාචය
කුඩා කැමරාවක්.
තවද මෙය රැහැන් රහිත සම්ප්‍රේෂකයකි.
එය ඔබේ මැණික් කටුවෙහි පළඳින්න.
හොක්ටල්, එය අපගේ ජාලයට සම්බන්ධ කරන්න.
සියල්ල අවසන්, සර්.
-ඇදහිය නොහැකි.
-ඔබ දැන් අජි 3 සමඟ සම්බන්ධ වී ඇත.
තේරුම් ගැනීමට පහසු කිරීම සඳහා,
ඔබ අජි 3 ගේ අවතාරයයි.
අජි 3 ඔබ දකින සහ අසන සෑම දෙයක්ම දකිනු ඇත සහ අසනු ඇත.
එවිට සංදර්ශකය ඔබට පෙන්වනු ඇත
පෙළ හෝ වීඩියෝවෙන් ඔබට කළ යුතු දේ.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ උපදෙස් අනුගමනය කිරීම පමණි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ගුරුතුමනි. මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
"මම..."
ඔයා ඇත්තටම මගෙන් එහෙම කියන්න අහනවද?
ඔයා මාව පේන රොබෝ කෙනෙක්ට "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියලා හැමදාම කියන්න සැලැස්සුවද?
ඔයාට තාමත් මං ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
මොකක්ද? "හැඟීම්"?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා වරදවා තේරුම් ගන්න එපා කියලා.
අජි 3 ඔයාට වඩා වෙනස්.
ඔබට නැති සියල්ල ඇය සතුව ඇත.
ඇය පරිපූර්ණයි.
සෑම අතින්ම ඔබට වඩා උසස්.
ඔයා දැන් කිව්වද ඇය මට වඩා පරිපූර්ණයි කියලා සහ දක්ෂයි කියලා?
කුමන ආකාරවලින්ද?
ඇය රොබෝවරියක් පමණයි.
ඇය බෝනික්කෙකුට වඩා වෙනස් නොවේ.
අජි 3, යුරෝපයේ කොටස් වෙළඳපොළ විශ්ලේෂණය කරන්න.
වාව්.
අජි 3, ද සයන්ස් හි ප්‍රකාශයට පත් කරන ලද නවතම ලිපිය කියවන්න.
මුල් පෙළ කියවන්න.
මගේ දෙවියනේ, මෙය ඇදහිය නොහැකි තරම්.
මම දක්ෂයෙක් වගේ දැනෙනවා.
ඔබේ IQ මට්ටම 94 කි.
කෙසේ වෙතත්, අජි 3 ගේ IQ මට්ටම මැනිය නොහැකි ය.
ඇය දක්ෂයා ය.
නමුත් මම මෙය කියවන්නේ කෙසේද?
මට ඉංග්‍රීසි කතා කළ නොහැක.
ඩේයැං නැව් තැනීම
සැන්ටා මාරියා
මගේ දෙවියනේ, අපි මොකද කරන්න ඕනේ?
කාර් එකෙන් බැහැලා සීනුවක් හොයලා බලන්න.
-ඒක ඇරෙනවා!
-මගේ දෙවියනේ.
මගේ දෙවියනේ.
අපි මෙතන.
නස්ටි ජර්ක්
ඔයාට මොනවද ඕනේ, නපුරු ජර්ක්?
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේ ෆෝන් එක ගත්තා.
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඔයා අන්තිමට මට ගෙවන්න තීරණය කළාද?
මට හොඳයි.
ඔයා මගේ මාලය ගත්තා නේද?
මොකක්ද?
ඔයා නැතිකරගත්ත දෙයක් ගැන මට දොස් කියන්නේ ඇයි?
ඔයා මගේ මාලය අල්ලලා මගේ බෙල්ලෙන් ඒක උදුරා ගත්තා.
-ඔයාට මතක නැද්ද?
-මේක විහිළුවක්.
මම ඔයාට නඩු දාන්න කලින් ඔයා මගේ මාලය ආපහු දෙන්න.
හේයි, ඔයාට අසනීපද?
මම දැන් බැරෑරුම් ලෙස කතා කරනවා.
-ඩොක්ටර් කෙනෙක් ළඟට යන්න.
-මොකක්ද?
මානසික රෝග ගැන ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඔබේ යහපත සඳහා වෛද්‍යවරයෙකු හමුවීමට යන්න.
ඔබ මාව උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
නස්ටි ජර්ක්
මග හැරුණු ඇමතුම් 156ක්, කෙටි පණිවිඩ 45ක්
එයා මට මග හැරුණු ඇමතුම් 156ක්
සහ කෙටි පණිවිඩ 45ක් දාලා ගියා.
-ඇය ඇතුලට යනවා.
-ඇය දැන් ඇතුලට යනවා.
මගේ දෙවියනේ, මොනතරම් ලස්සන ගෙයක්ද.
මේ තැන LA වගේ දැනෙනවා.
-මට LA වල ජේන් කියලා යාළුවෙක් ඉන්නවා.
- දෙයියනේ.
මේක ගෙයක්ද?
ඇගේ රතු කොණ්ඩය ඇත්තටම ලස්සනයි.
මගේ දෙයියනේ, මේ තැන LA වගේ.
ඒක මට ජේන්ව මතක් කරනවා.
-ඔබේ ජංගම දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
-ඒක මගේ නෙවෙයි.
-කරුණාකර එය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
-මගේ දෙවියනේ.
-ජි-ඒ, ඔබේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
-ඇය ඇගේ ජංගම දුරකථනය ගෙනාවා?
-ඇයට පිස්සුද? එය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
-ජි-ඒ, කරුණාකර ඔබේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
මගේ දෙවියනේ.
කරුණාකර එය නිවා දමන්න.
ඔයා මට තව එක පාරක් කතා කරන්න,
මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
-ඒක තමයි මම කියන්න ඕන.
-කරුණාකරලා--
ඔයා මගේ මාලය මට ආපසු නොදුන්නොත්,
මම ඔයාව ලුහුබඳිනවා...
මගේ දෙවියනේ, ඒ පිස්සු ගෑණි.
මගේ දෙවියනේ, ඒ නපුරු ජරාව.
මෙන්න ඔයා.
වතුර වීදුරුවක් තිබුණා නම් නියමයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ගුරුතුමනි. කොහොමද...
මගේ දෙවියනේ!
සූහ්යුන් කිම් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය